Comienza 7:20

Tips
-Crear repositorio para todos los fron-end-challenges con readme y luego hace un push de la carpeta del nuevo challenge hecho.
-Usar live server para ver los cambios en tiempo real
-Buscar programa para medir pixeles en imagen (así saber tamaño,  márgenes y paddings)

Heading

-El subtítulo necesita un fixed width para quedar achatado.
-El H1 tiene un bold y un No bold.

Container (boxes)

-llamar a los svg desde una imagen

CSS

-@import (url del la fuente para que no vaya en el html)
-font-family declara la fuente por defecto para todos los hijos
-margin 0 auto permite que se centre horizontalmente un elemento con respecto a su padre
-Usar span para hacer bold y no crear 2 H1

-Container ( Flex-wrap; justify-content: center; max-width)

-Para cambiar imagen de posición con respecto al padre teiene que tener display block y un margin auto
-transform: translateY(%) va a trasladar el elemento un % desde el tope del height hacia abajo.



APRENDER 

-position: 
	static (valor por defecto que tienen los elementos y hace que estos se posiciones unos después de otros)
	relative: Igual al static pero permite las propiedades top, bottom, left, right que mueven al elemento en la pantalla
		pero todos los otros elementos seguiran posicionándose como si este estuviera en su posición static.
	absolute: Elimina la referencia por completo para los otros elementos y busca el primer padre que tenga una posición a la
		que se pueda referenciar (cualquiera menos static) y se posicionará absolutamente con respecto a este padre.
	fixed: es como el absolute pero su posición será con respecto a la página completa o sea a el elemento html. A demás de esto 
		se mantendrán en la misma posición si uno baja con la barra.

-pseudo-elements (::after; ::before)
	Añade elementos al html desde css.


